chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
game này tên là Unpacing (dỡ đồ)
mình sẽ tiếp tục chơi game
Năm hai nghìn không trăm lẻ bốn
bây giờ là năm hai nghìn không trăm linh bốn
mình đang sống ở một cái nhà khác
đây là phòng ngủ của mình
à đây là phòng bếp của mình
phòng ngủ này
còn đây là phòng tắm của mình
mình nghĩ là mình sẽ
bắt đầu dỡ đồ ở phòng tắm trước
vì phòng tắm này chỉ có một thùng đồ thôi
phòng tắm chỉ có một thùng đồ thôi
rất dễ, đúng không? rất nhanh
mình sẽ dỡ đồ ở phòng tắm trước
ô kê ở trong phòng tắm thì có cái gì
trong phòng tắm có một cái bồn tắm
một cái bồn tắm
à và có một cái bồn rửa tay bồn rửa tay
và ở đây là có một cái bồn cầu bồn cầu
bồn rửa tay
bồn cầu
bồn tắm
ở đây thì có một cái gương một cái gương ô kê
một cái cửa và một cái tủ một cái tủ ở đây
ở đây có một cái vòi một cái vòi nước
một cái vòi hoa sen
một cái vòi nước
và đây thì có một cái thùng
mình cần mở cái thùng đồ này và sắp xếp đồ
mình cần mở thùng đồ này
mở thùng đồ ô kê
đó đây là cái gì?  đây là cái khăn
đây mình nghĩ đây là khăn khăn khăn tay khăn tay đúng
sau khi bạn rửa tay bạn sẽ cần lau tay
thế nên bạn cần khăn tay đây là khăn tay
khăn tay để lau tay để lau tay
đúng đây là cái gì
a đây là một cái bánh xà phòng bánh xà phòng
bánh xà phòng để rửa tay để rửa tay
đây là một cái cốc
một cái cốc ô kê một cái cốc
có lẽ cái cốc này dùng để đánh răng
đánh răng cái cốc đây là một cái cốc
đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì đây là
đây là dao cạo râu
đây là cái gì mình không biết đây là cái gì
dao cạo râu mình nghĩ là thế dao cạo râu
dao cạo râu mình không biết
đây là cái gì
đây là nước hoa
nước hoa ừm có lẽ có lẽ đây là nước hoa ô kê
a đây là một cái lược cái lược để chải đầu
cái lược để chải đầu cái lược
thì mình nghĩ có thể đây là
ừm dầu gội đầu để gội đầu đây là dầu gội đầu
dầu gội đầu
ừm dầu gội đầu
đây là một cái
cái hộp  sơ cứu
đây là một cái túi
có những cái đồ để sơ cứu
những cái túi có những cái đồ để sơ cứu
túi đồ sơ cứu
mình nghĩ đây là một cái áo lót
đây là một cái áo lót
ừm mình sẽ để cái túi đồ sơ cứu này
vào trong đây, trong tủ
đây là cái gì đây là cái gì
a mình nghĩ đây là băng vệ sinh
băng vệ sinh ừm
mình nghĩ đây là băng vệ sinh ờ
mình sẽ để cái băng vệ sinh vào trong tủ
vào trong tủ
2 cái này mình nghĩ đều là dầu gội đầu
mình nghĩ là dầu gội đầu hoặc có thể là dầu tắm
có thể là dầu tắm hoặc có thể là dầu gội đầu
mình không biết mình sẽ để ở đây ở trên bồn cầu
a đây là giấy vệ sinh
giấy vệ sinh mình sẽ để giấy vệ sinh ở đây
một giấy vệ sinh nữa một cuộn giấy vệ sinh nữa
mình sẽ để cuộn giấy vệ sinh này
ở trong tủ mình có một cuộn giấy vệ sinh
2 cuộn giấy vệ sinh
mình sẽ treo một cuộn giấy vệ sinh ở đây
và mình sẽ cất cuộn giấy vệ sinh kia vào trong tủ
đây là khăn tắm
mình cần để khăn tắm ở đâu
ừm mình không biết
à ở đây ở đây
đây mình sẽ treo
khăn tắm ở cửa
treo khăn tắm ở cửa đây là khăn tay nhỏ
mình sẽ để ở đây còn đây là khăn tắm rất to
mình sẽ treo khăn tắm ở cửa
đây là cái gì
a
đây cũng là băng vệ sinh mình có
2 loại băng vệ sinh một loại băng vệ sinh
2 loại băng vệ sinh
mình sẽ cất băng vệ sinh vào trong tủ
đây là thùng rác mình nghĩ đây là thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở đâu
mình sẽ để thùng rác ở cạnh
ở đây ở đây ở đây mình nghĩ để ở cạnh cái tủ này
mình sẽ để thùng rác ở cạnh cái tủ này
một cái chảo
tại sao cái chảo lại ở đây
mình nghĩ cái chảo cần ở phòng bếp ừm
cái chảo cần để ở phòng bếp
cái chảo không thể ở nhà vệ sinh ô kê
ừm mình xem nào
ừm mình có rất nhiều đồ ở đây mình nghĩ cái cốc này
cũng cần ở phòng bếp ừm mình sẽ để cốc ở đây
phòng tắm ừm cái áo này mình nghĩ là phải ở phòng ngủ
ở phòng ngủ, mình sẽ để ở đây
mình sẽ đóng tủ vào
mình nghĩ có thể đây là dầu tắm
mình sẽ để ở trên bồn tắm
có thể đây là dầu gội mình sẽ để ở trên bồn tắm
mình sẽ để cái lược này ở đây
đây là cái gì mình không biết đây là cái gì
không biết đây là cái gì
mình sẽ để cái lược ở đây
đây là nước hoa mình nghĩ đây là nước hoa
mình sẽ để nước hoa ở đây ừm
nước hoa ở đây
mình nghĩ là mình sắp xếp xong phòng tắm rồi
bây giờ mình sẽ đi đến phòng bếp
ừm ở phòng bếp thì mình có cái gì
ở phòng bếp mình có 3 thùng đồ
1 thùng đồ 2 thùng đồ 3 thùng đồ
không nhiều không nhiều mình có 3 thùng đồ
ở phòng bếp mình có một cái tủ lạnh
đây là một cái tủ lạnh
tủ lạnh để cất đồ ăn cất trứng cất sữa
tủ lạnh
mình có một cái thùng rác rất to
ở phòng tắm mình có một cái thùng rác rất nhỏ
thùng rác thùng rác
nhưng ở phòng bếp mình có một cái thùng rác rất to
và ở đây mình có một cái bếp từ
hay là bếp điện một cái bếp điện
và đây là bồn rửa bát, bồn rửa bát
bồn tắm, bồn rửa tay, bồn cầu
còn đây là bồn rửa bát
đây là vòi nước vòi nước
đây là lò vi sóng mình nghĩ là thế đây là lò vi sóng
còn đây là kệ bếp đây là kệ bếp
còn đây là tủ bếp tủ bếp
tủ bếp có một cái tủ ở đây này
1 cái ngăn kéo, 2 cái ngăn kéo và một cái tủ bếp ở đây
tủ bếp này có 2 tầng, tầng một tầng hai
mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
mình sẽ mở cái thùng này
thùng này có một cái cốc
mình có rất nhiều cốc
mình sẽ để cốc ở đây ở đây mình sẽ để cốc ở đây
ở đây ở đây mình sẽ để cốc ở đây 2 cái cốc ô kê
một cái cốc nữa mình có rất nhiều cốc
một cái cốc nữa cái cốc này nhỏ hơn cốc này nhỏ
cốc này rất to cái cốc màu tím này rất to
cốc này có lẽ là để uống espresso
đây là đường,  đường, đường thì mình sẽ để ở đây
đây là một cái hũ
mình không biết, mình nghĩ đây là một cái hũ mật ong
mật ong mình nghĩ đây là hũ mật ong
mình không biết mình sẽ để nó ở đây
một cái đĩa mình sẽ để đĩa ở đây
một cái bát mình sẽ để bát ở đây
một cái bát nữa
mình sẽ để mình sẽ để cái bát này ở trên cái bát này
một cái đĩa nữa mình sẽ để cái đĩa này ở đâu
ở cạnh cái cốc hay ở trên cái đĩa này
mình sẽ để cái đĩa này ở trên cái đĩa này
ô kê đã xong đã xong đã xong
mình sẽ vứt cái hộp này đi
mình sẽ mở hộp thứ 2
có cái gì? đây là một cái khăn khăn khăn
cái khăn để lau bếp mình sẽ để khăn lau bếp ở đây
đây là cái gì
đây là cái nĩa hay đây là cái ba chia
cái nĩa hay cái dĩa
dĩa, ba chia mình sẽ để nó ở đây ở trong ngăn kéo
đóng ngăn kéo mở ngăn kéo
đóng ngăn kéo
mở ngăn kéo mình để cái nĩa ở trong ngăn kéo
đây là dao mình cũng sẽ để dao ở trong ngăn kéo
đây là thìa mình nghĩ đây là thìa
thìa thìa mình nghĩ đây là thìa
thìa mình sẽ để thìa ở đây
đây là một cái khăn lau bếp nữa
mình có 2 cái khăn lau bếp
một cái khăn lau bếp
mình sẽ để cái khăn lau bếp này
ở trên khăn lau bếp này
đây là cái gì
mình nghĩ đây có thể là nước rửa bát
nước rửa bát mình sẽ để nước rửa bát ở đây
nước rửa  bát
mình không biết đây là cái gì
mình nghĩ có thể đây là nước rửa bát
hay là một cái nước để lau rửa cái gì đó
mình sẽ để nó ở ở đây
ở ngăn thứ nhất ở ngăn đầu tiên của tủ bếp
đây là một cái cái lọ xịt
xịt xịt côn trùng lọ xịt côn trùng
lọ diệt côn trùng hay diệt gián
mình sẽ để nó ở trong tủ bếp
tầng một tầng một tầng một
mình nghĩ đây là một cái máy nướng bánh mì
máy nướng bánh mì
mình sẽ để máy nướng bánh mì ở đây
mình sẽ để cái chảo
đây, đây là một cái chảo
mình sẽ để cái chảo này ở đâu?
mình muốn có chỗ để treo cái chảo
mình mình có thể treo cái chảo ở đây
treo cái chảoở cái móc này
đây là một cái móc
đây là một cái chảo
mình sẽ treo cái chảo ở đây ở cái móc này
đây là một cái thớt
mình nghĩ là mình sẽ để cái thớt này ở đây
ở trong tủ bếp
đây là một cái nồi
ừm cái nồi này rất nhỏ
mình sẽ để cái nồi này ở trong tủ bếp
không được
cái nồi này rất to, mình sẽ để cái nồi này ở dưới
ở tầng dưới
mộ mình không biết đây là cái gì
a đây là dầu ăn mình nghĩ đây là dầu ăn dầu ăn
mình nghĩ đây là dầu ăn
dầu ăn
mình sẽ để dầu ăn ở đây
ý đây là cái gì
đây là cái gì
mình nghĩ
mình biết đây là cái gì
đây là cái túi ni lông
cái túi ni lông để cho vào thùng rác
đây là một cái túi rác
túi ni lông túi rác
mình sẽ để nó ở
ở đây ở ngăn kéo này
không không không không không
mình sẽ để nó ở đây ở trong tủ bếp ừm
ứm đây là cái gì
đây là cái gì không biết mình không biết đây là cái gì
đây là cái gì
cái này là một cái xẻng, cái xẻng để lật trứng
mình nghĩ là thế đây là cái xẻng để lật trứng
mình biết từ này ở trong tiếng a Tây Ban Nha
nhưng mình không biết thứ này ở trong tiếng Việt
mình nghĩ mình gọi đây là cái xẻng
cái xẻng để lật trứng
mình sẽ để nó ở đây ở trong ngăn kéo đầu tiên
đã xong đã xong đã xong mình đã dỡ xong 2 thùng đồ
mình sẽ mở thùng đồ thứ 3
đây là một cái bàn phím máy tính
một cái bàn phím đây bàn phím
bàn phím không thể ở trong bếp
bàn phím mình nghĩ là phải ở đây
ở phòng ngủ ô kê mình sẽ quay lại phòng bếp
à một cái đĩa nữa mình có một cái đĩa nữa
mình sẽ để cái đĩa này ở trên 2 cái đĩa này
một cái bát mình sẽ để cái bát này ở trên cái bát này
đây là một cái cốc để uống nước mình sẽ để cốc ở đây
một con dao mình sẽ để con dao ở đây, không được
mình sẽ để con dao ở đây
một cái muỗng
đây là cái gì
a
đây là cái đồ để mở mở hộp
mở đồ hộp cái để mở đồ hộp mình sẽ để nó ở đây
đây là cái búi rửa bát
búi rửa bát để rửa bát
búi rửa bát mình sẽ để búi rửa bát ở đây
đây là một cái bình đun nước để đun nước
bình đun nước bình đun nước
cái giày tại sao cái giày lại ở đây
cái giày mình nghĩ là phải để ở trong phòng này
phòng ngủ
mình sẽ quay lại phòng bếp
à đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì
mình sẽ để nó ở trên cái tủ bếp
một cái cốc nữa mình có rất nhiều cốc
một cái cốc nữa
một cái đĩa mình có đĩa đây mình sẽ để cái đĩa này ở đây
một cái đĩa nữa
đĩa này rất nhỏ
mình sẽ để cái đĩa này ở trên cái đĩakKia
3 cái đĩa, mình có tất cả 3 cái đĩa nhỏ
đây là muối mình sẽ để nó ở đây
mình nghĩ đây là tiêu nghĩ đây là hạt tiêu
hạt tiêu mình sẽ để nó ở đây
đây là giấy để lau bếp
giấy để lau bếp
ui! Mình không có chỗ mình để ở đâu
đây là thìa mình nghĩ đây là cái thìa
mình sẽ để cái thìa ở ngăn kéo này ở ngăn kéo này ừm
đóng ngăn kéo
ừm ngăn kéo này có rất nhiều chỗ
đây là cái gì mình không biết
mình nghĩ đây là bánh quy
mình sẽ để bánh quy ở đây
ừm cái này là cái gì mình không biết
mình sẽ để nó ở đây
ừm mình sẽ đóng ngăn kéo
mình có rất nhiều đồ ở đây
mình sẽ để cái bình đun nước ở đây
mình sẽ để cái máy nướng bánh mì ở đây
mình sẽ để cái cuộn giấy này ở đây
mình đã dỡ xong đồ ở tủ bếp á
mình có một cái ngăn kéo ở đây nữa
mình nghĩ là mình sẽ để cái máy nướng bánh mì ở đây
mình sẽ để cái này
mình nghĩ là mình cần để cốc ở đây
và để bát và đĩa ở đây
mình sẽ di chuyển
mình sẽ để tất cả cốc của mình ở đây
vì mình không có nhiều cốc mình không có nhiều cốc
mình không có nhiều cốc
mình sẽ để cốc của mình ở đây
ờ mình sẽ để đĩa của mình
đĩa của mình ở đây
mình muốn để cái đĩa nhỏ này ở trên không được
mình muốn để cái 8 ở trên cũng không được
mình sẽ để những cái đĩa nhỏ ở đây và những cái 8 ở đây
ô kê
mình nghĩ là
khá tốt mình nghĩ là khá tốt
xong rồi, mình đã dỡ xong đồ của phòng bếp
bây giờ mình sẽ đi đến phòng ngủ
phòng ngủ có rất nhiều đồ
có rất nhiều đồ
ở phòng ngủ thì mình có cái gì
ở phòng ngủ thì mình có một cái
kệ sách hay một cái giá sách ở đây
một cái cửa sổ, một cái rèm cửa
rèm cửa đây là một cái cửa sổ
một cái tủ quần áo
một cái bàn học một cái bàn làm việc một cái bàn
một cái ghế
và một cái giường đây là một cái giường
một cái giường này còn đây là nệm này đây là gối đây
đây là gối gối đây là cái nệm đây là cái giường
trong tủ quần áo thì mình có 2 ngăn 2 ngăn kéo
một ngăn kéo 2 ngăn kéo ừm
mình có một cái chỗ để treo quần áo
đây là móc đây là móc treo quần áo
một móc hai móc ba móc bốn móc để treo quần áo
và mình có một cái tầng ở đây nữa để để quần áo ô kê
ô kê mình sẽ đóng tủ quần áo
đây là bàn phím của máy tính
mình sẽ để bàn phím máy tính ở đây
đây là màn hình của máy tính
mình sẽ để màn hình của máy tính ở trên bàn
trên bàn học
đây rất tốt đây
ô kê mình sẽ mở cái hộp này mình sẽ mở cái hộp này
cái thùng đồ này
a đây là cái CPU
đây là CPU đây là cái CPU
mình sẽ để cái CPU này có cái CPU này rất to
CPU này rất to mình sẽ để cái CPU này ở trên bàn
hay ở dưới bàn
trên bàn hay dưới bàn
mình sẽ để cái CPU này ở dưới bàn ở dưới gầm bàn
ô kê đã xong một hộp
mình sẽ mở cái hộp này
đây là hộp bút mình sẽ để hộp bút ở đây
đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì
trông nhìn giống như là một cái DVD
giống như một cái DVD mình sẽ để nó ở đây
mình nghĩ đây là một cái DVD nữa
đây là con chuột con chuột con chuột
con chuột con chuột của máy tính
con chuột của máy tính mình sẽ để con chuột ở đây
như thế này
con chuột máy tính ở đây
ở cạnh bàn phím máy tính
đây là bàn phím máy tính đây là con chuột máy tính
mình sẽ để con chuột ở cạnh ở cạnh ở cạnh bàn phím
đây là cái để lót chuột lót chuột mình sẽ để
mình sẽ để cái lót chuột ở cạnh bàn phím máy tính
và mình sẽ để con chuột ở trên lót chuột
đây là một cái thước kẻ mình để thước kẻ ở đâu
mình sẽ để thước kẻ ở cạnh máy tính
mình nghĩ đây là một cuốn sổ nhật ký của mình
mình sẽ để cuốn sổ nhật ký ở đây ở trên bàn
mình nghĩ đây là một cuốn sách
cuốn sách này nói cái gì
không biết mình nghĩ đây là một cuốn sách
cuốn sách mình sẽ để cuốn sách ở trên giá sách
thì mình nghĩ đây là một cuốn sách khác
mình sẽ để cuốn sách này ở trên giá sách
giá sách này có 3 tầng
tầng 1 tầng 2 tầng 3
mình để 2 cuốn sách ở trên tầng 1  của giá sách
đã xong
mình sẽ mở hộp này mình sẽ mở hộp này
ú đây là cái gì
a đây là một cái poster một cái áp phích
áp phích mình sẽ treo cái áp phích này
ở đây
các bạn có nhìn thấy
có nhìn thấy không có nhìn thấy không
ở trên tường ở trên tường có một cái cái cái vết sơn
này có một cái vết sơn
và có một cái lỗ ở đây trông rất xấu
mình sẽ dùng cái áp phích để che cái vết sơn đấy ừm
thế là bạn không thể nhìn thấy vết sơn
mình nghĩ đây là một quyển sách mình sẽ để sách ở đây
một quyển sách khác
mình có rất nhiều sách
mình sẽ để sách ở đây
đây là một hộp bút màu
một hộp bút màu một hộp bút chì màu
mình sẽ để nó ở đây ở tầng 2 của giá sách
đây là cái gì? Mình nghĩ đây cũng là bút
mình nghĩ đây cũng là bút
mình sẽ để nó ở cạnh cái hộp bút chì màu
ở tầng 2 của giá sách
a đây là một cuốn sách
và cuốn sách này để học vẽ
mình nghĩ là thế cuốn sách này để học vẽ
mình sẽ để cuốn sách học vẽ này ở đây
ở tầng 2 của giá sách
mình nghĩ đây là một cuốn sách
cuốn sách để học vẽ
hay cuốn sách bình thường mình không biết
mình nghĩ đây là cuốn sách để học vẽ
mình sẽ để ở đây, ở tầng 2 của giá sách
đã xong!
mình còn 4 , 1 2 3 4
mình còn 4 thùng đồ nữa mình có rất nhiều đồ
đây là một bức tranh mình sẽ treo bức tranh ở
a đây là con gấu bông của mình
con gấu bông con lợn
đây là con lợn con gấu bông lợn của mình
rất dễ thương mình sẽ để nó
ở đâu ở đâu
ở trên giường mình sẽ để con gấu bông ở trên giường
đây là bàn chải đánh răng
bàn chải đánh răng cần ở nhà tắm
ở ở nhà tắm
ở nhà tắm
đây là kem đánh răng
kem đánh răng kem đánh răng cũng cần ở nhà tắm
mình mình mình không có chỗ
mình cần chuyển cái nước hoa này ở đây
để kem đánh răng ở đây
cái lược này mình sẽ để ở đây
kem đánh răng
bàn chải đánh răng ô kê
a
mình cũng có cái này mình cũng có cái này
cái này là một con búp bê để vẽ một con búp bê để vẽ
mình sẽ để nó
ở đây
ừm đây là một cái đài radio
một cái radio mình sẽ để radio ở đâu
mình nghĩ là
mình sẽ để quyển sách này ở đây quyển sách này ở đây
và con búp bê ở để vẽ ở đây và cái đài radio ở đây
ừm rất đẹp
é đây là cái gì a đây là một cái quần
mình sẽ để ở đây
đây là một cái giày
ú đây là cái gì
mình nghĩ cái này là đĩa CD
đĩa CD của cái đài radio này ừm
vậy mình cần để đĩa CD ở đây và đài radio ở đây
2 cái này cần ở cạnh nhau
cần ở cạnh nhau
một đôi giày nữa
nào một chiếc giày nữa đây là 2 chiếc giày
2 chiếc giày là một đôi giày
mình có một đôi giày
một chiếc giày nữa a
2 chiếc giày một đôi giày
một đôi giày một đôi giày 2 đôi giày
đã xong đã xong
mình sẽ mở hộp thứ 2
mình không nhớ mình không nhớ là thứ mấy
đây là áo lót
mình sẽ để áo lót của mình a ở trong ngăn kéo
một cái áo lót 2 cái áo lót đóng ngăn kéo
rất nhiều áo lót UI
ôi rất nhiều áo lót
mình có rất nhiều áo lót á
đây là một cái poster nữa ừm
cái poster này
cái áp phích này to hơn cái áp phích này
thế nên mình sẽ dùng cái áp phích này để treo ở đây ừm
và cái tranh này mình sẽ treo ở đây
cái afik này mình sẽ để ở đây
cái tranh này mình sẽ treo ở đây
ừ
đây là một cái máy chơi điện tử
mình sẽ để nó ở đây
ơ đây là một con gấu bông
trời ơi con gấu bông này là hình con mèo
rất dễ thương
đây là con gấu bông hình con lợn
đây là con gấu bông hình con mèo
đây là cái gì
cái này rất giống cái này
mình nghĩ đây là những cái DVD
mình nghĩ đây là DVD để xem phim
mình sẽ để những cái DVD này ở đây
đây là cục tẩy mình sẽ để cục tẩy ở đâu ở đâu ở đâu
cục tẩy ở đây
hở
đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì đây là một cái
một cái cặp hồ sơ
mình nghĩ đây là một cái cặp hồ sơ
ừm mình mình không có chỗ nữa rồi
mình hết chỗ rồi
mình không biết để cái cặp hồ sơ này ở đâu
ừm mình mình nghĩ là mình sẽ để cái cặp hồ sơ này à
không biết để ở đâu
mình sẽ để ở trên sàn
đây là cái gì hơ
mình nghĩ đây là tất mình nghĩ đây là tất ừm cái tất
a không phải là tất đây là quần lót
đây là quần lót ô kê
đây là áo lót
đây là quần lót ừm
áo lót ở đây áo lót ở đây
quần lót ở trong ngăn kéo
mình cần để quần lót ở trong ngăn kéo
ừm quần lót
đây là máy nướng bánh mì
máy nướng bánh mì cần ở
phòng này
đây mình sẽ để máy nướng bánh mì ở trên cái kệ bếp
ở cạnh máy này
quần lót
đây là một cái rubik
cái rubik mình cần để mình sẽ để rubik ở đây
quần lót
quần lót mình có rất nhiều quần lót
á đây là một cái áo phông
áo phông
mình sẽ để tất cả quần lót ở đây
mình nghĩ đây là tất
mình nghĩ đây là tất tất và quần lót ừm
đây là một bức tranh
ôi bức tranh con khỉ
rất dễ thương mình sẽ treo bức tranh con khỉ ở đây
ờ quần lót nữa mình có quần lót nữa
mình sẽ cất quần lót ở ở đây
đây nghĩ mình nghĩ đây là tất đây là quần lót
bên này là tất
quần lót ở bên này
đây là tất
đã xong đã xong đã xong
mình có 3 cái quần lót và 1,2,3,4,5,6 6 đôi tất
6 đôi tất đôi tất
đôi giày đôi giày
đôi tất ừm
thì mình sẽ để cái giày này đôi giày này ở đây
mình sẽ để cái đôi giày này ở đây
ừm mình sẽ mở cái thùng này
à đây là cặp sách của mình
mình sẽ để cặp sách ở cạnh giường
đây là cái máy nghe nhạc
mình nghĩ là thế đây là cái máy nghe nhạc
máy nghe nhạc mình sẽ để ở trên bàn
đây là áo sơ mi mình sẽ treo áo sơ mi
mình sẽ không gấp áo sơ mi mình sẽ treo áo sơ mi
mình sẽ gấp áo phông
một cái áo phông nữa mình sẽ gấp áo phông
một cái quần này
đây là con heo tiết kiệm của mình
đây là con heo đất
con heo đất
ừm mình sẽ bỏ tiền vào trong con heo đất đó
rất dễ thương
đây là một cái áo phông khác mình sẽ gấp áo phông này
đây là búp bê này
một cái quần nữa
một quả bóng mình sẽ để quả bóng ở đâu
mình sẽ để quả bóng ở ở ở đây
mình sẽ để quả bóng ở đây
một cuốn sổ mình sẽ để nó ở đâu
ừm mình không còn chỗ nữa rồi mình hết chỗ rồi
mình không biết để đâu mình hết chỗ rồi
mình sẽ để rubik à mình sẽ để mấy cái đĩa DVD
à không được không được
mình sẽ để cái cái rubik
ở cái cục rubik này ở đây
mình sẽ để cái cuốn sổ này ở đây
một cái áo phông hình con mèo
mình rất thích con mèo
thế là mình sẽ treo cái áo phông này con mèo
mình đã làm rất nhiều
bây giờ mình còn một việc nữa thôi
mình còn một hộp nữa này thôi
ừm đây là nhật ký của mình đúng không
mình sẽ để nhật ký của mình ở trong tủ
mình sẽ đóng tủ vào mình sẽ để máy nghe nhạc ở đây
máy chơi game ở đây
đây là một cái áo khoác mình sẽ treo áo khoác của mình
đây là cái đồng hồ ừm
mình nghĩ là mình cần để cái đồng hồ này ở đây
ở trên cái bàn này
cạnh giường ngủ của mình
một cái áo phông khác mình sẽ gấp cái áo phông này
áo phông nữa ồ mình có rất nhiều áo phông
mình có rất nhiều áo phông UI
đây là cái gì a
đây là cái xe buýt cái xe buýt của mình
mình sẽ để nó ở đây
đây là cái tháp Eiffel tháp Eiffel  mình sẽ để nó ở đây
ừm hay ở đây
ở đây đi, ở đây mình sẽ để cái tháp Eiffel  này ở đây
đây là cái cái áo sơ mi
đây là cái gì ô mình không biết đây là cái gì
mình nghĩ, mình nghĩ cái này là
cái này là cái gì ô mình không biết đây là cái gì
hơ mình không biết đây là cái gì
mình sẽ để cái này a đây có thể là cái ga trải giường
cái ga trải giường đây đây là ga trai giường màu đỏ
còn đây là ga trảigiường màu tím
mình sẽ để nó ở đây
ừm cái áo này cũng rất đẹp
mình nghĩ
hay đây là cái quần mình không biết đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì
a mình biết đây là cái gì rồi
mình biết đây là cái gì rồi
đây là bộ đồ ngủ
cái pijama
pijama hay là bộ đồ ngủ mình mặc cái này để đi ngủ
đây là bộ đồ ngủ
ô kê một bộ đồ ngủ
2 bộ đồ ngủ mình sẽ để đồ ngủ ở đây
mình có 2 bộ đồ ngủ ừm
đây là tất mình nghĩ đây là tất mình có rất nhiều tất
đây là đồ lót
đây là tất
đây là giấy vệ sinh
giấy vệ sinh phải ở trong phòng tắm
ở trong nhà vệ sinh
đây là một cuốn sổ
mình nghĩ đây là cuốn sổ mình sẽ để sổ ở đây
đây không phải là cuốn sổ à
mình sẽ chuyển nó ở đây mình sẽ để cuốn sổ ở đây
một cuốn sách khác
một cái áo áo rất dễ thương mình có áo rất dễ thương
mình rất thích áo của mình
ô kê
cái áo phông này chắc là mình sẽ gấp mình để ở đây
một cái quần nữa ừm
đã xong ô kê
mình có rất nhiều vấn đề, mình không biết làm gì
ờ cái cái này mình cần để ở đâu
mình cần để ở đâu không biết
có lẽ mình sẽ để nó ở đây
ờm cái này mình sẽ để ở đâu mình không biết
ờ mình cần để cái này ở đâu
mình sẽ để cái này ở đây không phải
mình không biết để nó ở đâu
quả bóng này
ừm hay là mình cần
ơ hay mình có thể để quả bóng ở trong đây
và mình để giày của mình ở đây
ừm
mệt quá mệt quá
lược của mình không ở đấy
có lẽ mình cần để lược của mình ở ở đây
và nước hoa của mình cần để
ở đấy
đây là nước hoa
ừm đây là lược của mình ừm
mình sẽ để cuốn sổ nhật ký này ở dưới gối của mình
được không
mình sẽ để lược ở trong đây nước hoa ở trong đây
ừm mình không biết đây là cái gì
cái khăn cái khăn này tại sao lại không được ở đây?
mình không hiểu
đây là cái gì á mình không biết đây là cái gì
mình nghĩ là mình sẽ để khăn này ở trong đây ở đây
mình sẽ để cái này ở ở đây
không được
mình sẽ để cái
mình sẽ để cái thìa này
ôi mình không biết
mình không biết là mình cần để cái này ở đâu
đóng ngăn kéo mở ngăn kéo
cái khăn này cần để ở đây này ô kê con dao ở đây
cái thìa ở đây
mình không biết để ở đâu
mình không biết để thế nào cho nó vừa
con dao không vừa không vừa không vừa
không vừa cái tủ này
mình không biết là phải để thế nào á
mình không biết
mình bỏ cuộc
à mình biết mình nghĩ là mình biết
rồi
mình nghĩ là mình biết là mình
mình nghĩ là mình có thể
mình có thể mình có thể
ôi rất khó
dọn nhà rất khó mình đã xong rồi
ô kê
đã xong bây giờ mình đang ở
mình nghĩ là mình đang ở đại học
mình cần phải tự nấu ăn cho mình
thế là mình có phòng bếp mình đang là học sinh đại học
ô kê mình sẽ dừng ở đây
game hôm nay hơi dài quá
cảm ơn các bạn đã xem và hẹn gặp các bạn tuần sau
chào các bạn